Şimdi penaltı atışları başlıyor.
Her takımdan 5 kişi penaltı atışı kullanacak.
Eşitlik bozulmazsa, biri fark yaratana kadar atışlar devam edecek.
Zafer tanrıçası Japonya'ya mı yoksa Fransa'ya mı gülecek?
Japonya'nın kalecisi Wakashimazu-kun kaleye geçiyor.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
BÖLÜM 26: MUCİZE YUMRUK
Pierre, Pierre!
Gol at, Pierre!
Sana güveniyoruz, Wakashimazu.
Her zaman yaptığın şeyden farkı yok.
Wakashimazu, yakala şunu!
Japonya'nın kalecisi, Wakashimazu-kun.
Normal şartlarda penaltı kurtarmak onun güçlü yanıdır.
Umalım ki sakat eli ve yorgunluğu reaksiyonunu çok yavaşlatmasın.
Önceki penaltı vuruşunu...
Ayak hareketiyle beni kandırdığı için kaybettim.
Güzel, sağ taraf.
Bu sefer farklı olacak.
Taraftarlarının tezahüratıyla Pierre-kun harekete geçiyor.
Destek ayağının gösterdiği yönün tersine!
Hadi!
Gol! Tam da destek ayağının gösterdiği yere gitti.
Wakashimazu-kun ters tarafa yattı!
La-Lanet olsun!
Fransa ilk golü attı ve 1-0 öne geçti.
Pekala çocuklar, beni takip edin.
Tamam!
Fransa'nın ünlü kaptanı,
El Sid Pierre-kun, ilk penaltıyı gole çevirdi.
Japonya'nın ilk penaltısını da kaptan Tsubasa-kun mu kullanacak?
Amoros, Amoros, Amoros!
Amoros, Amoros!
Japonya'nın ilk penaltıcısı Hyuga-kun oluyor.
Kojiro Hyuga-kun, Japonya'nın en iyi forveti.
İlk penaltıcı olarak seçildiği için kesinlikle baskı hissediyordur.
Japonya'nın ilk penaltıcısı Hyuga.
Sana güveniyorum!
Kojiro.
Tüm taraftarlar hep bir ağızdan kaleci Amoros'u çağırıyor.
Ev sahibi taraftarlar,
Takımlarının finale çıkmasını istiyorlar.
Kaçır!
Umarım batırırsın!
Görünüşe göre onun gol atmasını istemiyorlar.
Tsubasa.
Hyuga-kun, onlara aldırma, sadece işini yap.
Tamam.
Hyuga-kun'un sol ayağı sakatlandı, ama şut çekebilecek mi?
Bu...
Tüm gücüm bu.
Kaplan Şutu!
Gol!
Kalede!
Top tam kalenin ortasına giriyor.
Kaleci Amoros-kun hareket bile edemedi!
Ç-Çok hızlı.
Hyuga-kun çok rahat gol atıyor!
Sakat ayağı sert şut çekmesine engel olmadı!
Hyuga-kun kararlı ve durdurulamaz bir penaltı vuruşu yapıyor!
Fransa ve Japonya birer gol attı, skor 1-1.
Güzel, başardım.
Şutun harikaydı, Hyuga-kun.
Şimdi skor 1-1.
Bossi-kun, Fransa'nın ikinci penaltıcısı.
Şimdi "Amoros" tezahüratından "Bossi" tezahüratına geçiyorlar.
Bu sefer yakalayacağım!
Hadi biz de destekleyelim çocuklar.
Başarılar! Yapabilirsin Japonya'nın kalecisi!
Çok tuhaf.
Maç şimdiye kadar çoktan bitmeliydi.
Lütfen sevgili elim.
Bossi-kun şut çekiyor!
Oh, Wakashimazu-kun durduruyor!
Ne?
Wakashimazu!
Kurtuldum.
Oh, işe yaramadı.
Yakalanmış gibiydi ama...
Görünüşe göre Wakashimazu-kun'un sağ elinde fazla güç kalmamış.
Avuç içiyle dokundu ama yine de gol oldu.
İkinci penaltı başarılı, skor Fransa lehine 2-1.
Başardım çocuklar.
Harikaydı, Bossi.
Wakashimazu-kun normalde onu yakalardı.
Bu, Japonya için acı verici olmalı.
La-Lanet olsun.
Wakashimazu.
Kaybetme, savaşmaya devam et, Wakashimazu.
Japonya'nın ikinci penaltıcısı kim?
Matsuyama-kun.
Tıpkı Furano'da oynadığı zamanlardaki gibi, saç bandını takıyor.
Fransa iki penaltısını da gole çevirdi.
Japonya'nın umutsuzluğa kapılmaması gerekiyor.
Matsuyama-kun, Hyuga-kun gibi penaltıyı gole çevirebilecek mi?
Bu penaltı atışlarıyla,
Buraya gelemeyen tüm Japon oyuncular adına savaşıyoruz.
Bunu kaçıramam.
Ve Soda için bu penaltıyı ne pahasına olursa olsun gole çevireceğim!
Kartal Vuruşu!
Gol!
Japonya ve Fransa arasındaki penaltı atışları şimdi 2-2 oldu.
Amoros-kun doğru yöne atladı ama Matsuyama-kun'un Kartal Vuruşu,
Ona ulaşamadan hemen önce ağlarla buluştu.
Matsuyama-kun.
Michel Ferreri, Fransa'nın üçüncü penaltıcısı.
Ferreri! Ferreri!
Ama şu an Wakashimazu-kun'un sağ eli ne durumda?
Gerçekten bir vuruşu yakalayabilecek mi?
Yapabilirsin, Wakashimazu.
Bunu yakalayacaksın!
Ferreri! Ferreri!
Ferreri! Ferreri! Ferreri!
Ferreri-kun harekete geçiyor ve şut çekiyor!
Gol! Kalede! Fransa skoru 3-2 yapıyor.
İşe yaramadı, sağ elim olmadan onları durduramıyorum.
Helal olsun, Ferreri.
Harika şut çektin!
Sakat elini korumak için,
Wakashimazu-kun sol eliyle yakalamaya çalıştı.
Ama ona ulaşamadı.
Fransa yine önde ve Japonya baskı altında.
Ve üçüncü penaltıcı...
Oh, bu Misaki-kun.
Taro Misaki-kun üçüncü vuruşu kullanıyor.
Taro.
Başarılar! Sadece onları görmezden gel.
Misaki-kun, vur gole.
Bunu kaçıramam.
Yoksa bu maç, çocuklarla son maçım olur.
Onlarla bir maç daha oynamak istiyorum.
Onlarla finalde Almanya'ya karşı oynamak istiyorum.
Bu turnuva sonunda kararımı vermeme yardımcı oldu.
Buraya geldiğimden beri bu meseleyle boğuşuyordum.
Babamın Fuji Dağı'nı çizmek için Japonya'ya dönmesi kaç yıl sürerse sürsün...
Bir Japon vatandaşı olarak bu bayrağı giymeye ve ülkem için oynamaya devam edeceğim.
Artık şüphe zamanı sona erdi.
Hayatımın geri kalanında Tsubasa-kun ve diğerleriyle birlikte Japonya için oynamak istiyorum.
Misaki-kun şut çekmeye gidiyor.
Misaki-kun.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum tarihi: 29 Aralık | Boy: 172 cm | Kilo: 60 kg | Kan Grubu: A
Misaki-kun sol köşeden gol atıyor!
Kaleci Amoros-kun yetişemedi!
Ne kadar harika bir kontrol!
Harika!
Harika vurdun, Misaki-kun.
- Aferin! - Misaki-kun!
Teşekkürler, çocuklar.
Ve skor tekrar 3-3 oldu.
Hiçbiri kaçırmadı!
Gerilim devam ediyor.
Fransa'nın dördüncü penaltıcısı Jean Roost-kun.
Roost! Roost! Roost!
Yakalayacağım.
Avuç içime ihtiyacım yok, sadece uzaklaştırmalıyım.
Sağ elimle durduracağım.
Japonya'nın bunu durdurması gerekiyor!
Yaralı aslan, kaleci Wakashimazu-kun,
mücadelesine devam ediyor.
Roost! Roost! Roost!
Roost! Roost!
Roost-kun hangi tarafa vuracak?
Wakashimazu-kun'un sakat olduğunu biliyorlar.
Ve şimdiye kadar üç kez kalenin sağ tarafına vurdular.
Roost-kun ne yapacak?
Bu sefer kesinlikle sağ taraf.
Kaleci Wakashimazu-kun bunu tahmin etmiş gibi görünüyor ve sağa atlıyor.
Oh, bu sola gitti!
Wakashimazu-kun'un ters yönüne.
Kahretsin.
Fransa kaçırmadı.
Tıpkı antrenmanlarındaki gibi.
Topu dikkatlice köşelerden kaleye gönderiyorlar.
Harikaydı, Roost! Helal olsun!
Görünüşe göre kaptan Pierre-kun vuruşların yönünü söylüyor.
Japonya'nın dördüncü penaltıcısı Misugi-kun.
Kalp rahatsızlığı olmasına rağmen,
Ve değişiklik şansı olmamasına rağmen sonuna kadar savaştı.
O, Jun Misugi-kun.
Resmen Japonya'nın dördüncü penaltıcısı.
Misugi bunu kendisi istedi.
O zaman sana güveniyorum, gol at.
Jun! Jun...
İyi misin, Misugi?
Misugi-kun.
Ben iyiyim, sadece oturun ve izleyin.
Bu, bu turnuvadaki son görevim, endişelenmeyin.
Onu hissediyorum.
Sesini duyuyorum.
Ne zaman oynasam, kalbim daha da güçleniyor.
Hazır ol!
Misugi-kun harekete geçiyor ve şut çekiyor!
Gol! Topu ustaca soldan ağlara gönderiyor!
Harika vurdun, Jun!
Başardı!
Harika!
Misugi-kun, bu oyundaki görevini parlayarak tamamlıyor.
Wakashimazu-kun, başardım.
Misugi.
Napoleon!
Fransa'nın beşinci penaltıcısı Napoleon-kun!
Şüphesiz Japonya da şimdi kaptanları Tsubasa-kun'u gönderecek.
Sana güveniyorum, Napoleon.
Evet.
Eğer bu ikisi gol atamazsa,
Ondan sonra sırayla birer kişi atacak.
Ve biri fark yaratana kadar atışlar devam edecek.
Bu açıdan beşinci penaltıcı çok önemli.
Japonya'nın kalecisi.
Üç hat-trick yapmamı engellemeye nasıl cüret edersin!?
Ama ben gol kralı olmaktan vazgeçmem.
Schneider ile aramda sadece 2 gol fark var.
Finalde onu tamamen geride bırakacağım.
Ya şimdi ya hiç, yine sağ tarafa gideceğim.
Misugi canını ortaya koyabiliyorsa...
O zaman benim elim neden koyamasın?
Napoleon-kun koşmaya başlıyor.
O sağ elle vedalaş artık.
Napoleon-kun şut çekiyor!
Yakala, geliyor, Savaş Topu Vuruşu!
Elimi mi istiyorsun? Dene bakalım!
Karate yumruğu!
Durdurdu!
Wakashimazu-kun'un karate yumruğu, Napoleon-kun'un Savaş Topu Vuruşu'nu imha etti.
Ne!?
Sonunda Fransa bir penaltı kaçırdı.
Wakashimazu-kun sakatlığının üstesinden geliyor!
Sağ eliyle altın bir kurtarış yapıyor!
Gördünüz mü? Onu durdurdum!
Karate kaleci Wakashimazu-kun hâlâ ayakta.
Wakashimazu!
Ba-Başardı!
Senden de bu beklenirdi!
Aferin, Wakashimazu.
Sonunda Wakashimazu-kun beşinci vuruşu durduruyor.
Sadece bu da değil, Fransa'nın en iyi forveti Napoleon-kun'un vuruşunu durduruyor!
İ-İmkansız.
Napoleon.
Harika savundun, Wakashimazu.
Sağ elim artık iflas etti.
Gerisini sana bırakıyorum, Tsubasa.
Ve Japonya genç takımının kaptanı beşinci penaltıcı,
Ozora Tsubasa-kun öne çıkıyor.
Harikaydı, Wakashimazu.
Tüm gücünle gittin ve sakatlığını unuttun.
Bu savaşçı ruhunu boşa çıkarmayacağım.
Tsubasa!
Sana güveniyoruz.
Fransa beşinciyi kaçırdı.
Japonya 4 penaltı attı.
Hyuga-kun, Matsuyama-kun, Misaki-kun ve Misugi-kun hepsi gol attı.
Eğer Tsubasa-kun gol atarsa, Japonya kazanır ve finale çıkar.
Tsubasa!
Tsubasa-kun.
Vur gole!
Tsubasa-senpai, kaçırma!
Tsubasa-kun.
Kaçır, kaçır!
Ev sahibi taraftarların Tsubasa-kun'un penaltısını kaçırmasını istemesi şaşırtıcı değil.
Kaçır! Kaçır! Kaçır!
Top benim dostumdur.
Tsubasa-kun gülümsüyor.
Bitti.
Japonya kazandı, Koç Barbas.
Tsubasa-kun koşmaya başlıyor.
Hazır ol!
Tsubasa-kun şut çekiyor!
Amoros-kun sola atlıyor!
Ve top da sola gidiyor!
Tsubasa-kun'un olağanüstü vuruşu soldan ağlarla buluşuyor.
Go-Gol! Japonya!
Penaltı atışlarını 5-4 kazanıp finale çıkıyorlar!
Başardık! Başardık!
En kritik anlarda Tsubasa-kun asla kaçırmaz.
Tsubasa!
Kazandık! Kazandık, Wakashimazu! Bu senin sayende!
Gerçekten kazandık, Tsubasa.
Evet.
Wakashimazu, kazandık!
- Kazandık! Kazandık! - Harika vurdun, Tsubasa!
- Finale çıktık! - Başardık!
Fransa'yı yendik!
Ve ne büyük bir savaştı.
Fransa'ya karşı bu yarı finalde,
Japonya takımı daha başında 10 kişiyle mücadele etmek zorunda kaldı.
Bu yüzden her zamanki hücum oyunlarını göremedik,
Çünkü daha çok savunmaya odaklandılar.
Japonya bir dayanma oyunu sergilemek zorunda kaldı.
Ve azim ve bir mucize onların zaferini sağladı!
Evet, başardık!
Finale çıktılar!
Tsubasa-senpai'den de bu beklenirdi.
Tsubasa-kun.
Matsuyama-kun!
Tebrik ederim, Jun!
Hepinizin şerefine içiyorum!
Hepiniz harikaydınız çocuklar!
Ü-Üzgünüm çocuklar, bu benim hatam.
Bu senin hatan değil.
Doğru, Napoleon, o harika bir vuruştu.
Yapabileceğin bir şey yoktu.
Bugün onun günüydü.
Çocuklar.
Napoleon.
Bizim futbolumuz bugün bitmedi.
Bugün her şey başlıyor.
Bugün Fransa gençleri kaybetti.
Ama bu yenilgi bizi güçlendirecek.
Fransız futbolu güçlenecek.
Onlar şimdi altın Japonya takımını yenmek için daha çok çalışacaklar.
Misaki.
Pierre.
Birebir düellomuz takım düellosuna dönüştü ve bugün biz kaybettik.
Ama savaşımız daha yeni başlıyor.
Pierre.
Bir gün sana tekrar meydan okuyacağım, kabul edersin, değil mi Misaki?
Evet, Pierre.
Japonya'nın bu kadar güçlü olacağını düşünmemiştim.
Fransa da çok iyi oynadı.
Her iki takım da sıkı savaştınız.
Gardınızı düşürmeyin!
Tebrik ederim, Misaki.
Finalde Japonya'yı, Fransa'yı yendiğin için senin adına destekleyeceğim.
Seyirciler her iki takımı da iyi oyunları için candan alkışlıyor.
Ne kadar tekrarlasam az, gerçekten iki takım da muhteşem bir oyun sergiledi.
Doğru.
Bizi yağmur altında bile sonuna kadar destekleyen tüm insanlara
teşekkür etmeliyiz.
Yaşasın! Yaşasın!
Oh, bu tarafa geliyorlar.
Bizi sonuna kadar desteklediğiniz için teşekkürler, dostlar.
Önemli değil.
Finalde başarılar, sizi destekleyeceğiz.
Teşekkürler.
Schneider, Japonya finaldeki rakibimiz.
Evet.
Ama kim olduğu önemli değil, sonuç değişmez.
Yine kazanan biz Almanya gençleri olacağız.
Roberto, madem Japonya kazandı,
Gidip Tsubasa ile sözleşme imzalamak için teklif götüreceğim.
Koç Barbas, sence finali kim kazanır?
Maalesef, bence Almanya.
Ozora Tsubasa ile bile, Japonya'nın Almanya'yı yenebileceğinden şüpheliyim.
Eğer Japonya kazanırsa, Tsubasa ile konuşmaz mısın?
Ne?
Ben önce onu Brezilya'ya götürmek istiyorum.
Roberto!
Bu garip, gerçekten garip.
Maç çoktan bitmiş olmalıydı ve henüz kimse gelmedi...
Soda!
Kazandık! Kazandık, Soda!
Penaltılara kaldı.
Ama Wakashimazu birini yakaladı ve Tsubasa gol atıp kazandık!
Şimdi finalde oynayacaksın!
Çocuklar... demek öyle.
Çok mutluyum!
Soda.
Aptal, şimdi ağlama zamanı mı?
Ama bunca zamandır burada tek başıma oturuyordum.
Bizi özledin mi?
SONRAKİ BÖLÜM: FİNALİN ASLANLARI!